Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tinanong mo ako kung gusto kita.
Oo.
Gusto kita.
Kaya kalimutan mo na si Melomaster.
Simula ngayon, makipagkita ka na sa akin.
Mukhang mas gusto mo si Melomaster kaysa sa akin,
pero gusto ko si Wi Jeong-sin
gaya ng pagkagusto ko kay Soulishere.
Kapit lang.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Paano mo nga pala nakilala si Melomaster?
Dahil ako iyon.
Hindi, pero nakilala ko na siya dati.
Tama iyan.
Ibang tao pala ' yung lalaking nakilala mo sa N Seoul Tower noong araw na 'yun.
May pinapunta akong ibang tao para pumalit sa akin.
Pero ang unang transaksyon sa rice cooker?
Ako iyon.
May gusto ka ba kay Lim Hyeon-jun?
Inilista ng kapatid ko ang rice cooker,
pero nagbago ang plano, kaya ako na lang ang lumabas.
Hindi rin kita nakilala noon.
Pero noong sinabi mong
naging tagahanga kita noon,
Naging interesado ako.
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Ah, salamat.
Mayroon akong isang buong kahon sa bahay.
Alam kong matatagalan bago
mo maintindihan ang lahat ng ito.
Kaya kong maghintay.
-Tara na.
-Saan pupunta?
Bahay, siyempre.
Tama.
Ito ang payong na ibinigay ko sa iyo.
Ang payong na Kang Pil-gu.
Simulan na natin.
Siguradong mabibigla ka talaga.
Ibig kong sabihin, sinubukan kong...
Naku!
Malamang hindi mo ma-proseso
ang sinasabi ko...
pero pasensya na.
Nagulat din talaga ako.
Sa sobrang gulat ko
ay wala akong masabi.
Sige, ibalik mo na ang rice cooker.
Sabi mo gumana naman nang maayos.
Maaaring malaki at mahal ito,
ngunit bagay na bagay ito sa iyong tahanan.
At bagay na bagay din kami.
Saan nga ba nanggaling 'yon?
Noong sinabi kong hindi ito angkop,
Ang ibig ko lang sabihin ay masyadong malaki ito.
Para sa pamilyang may dalawang miyembro, ang rice cooker
hindi ito angkop para sa aming tahanan...
Kaya ang sinasabi ko,
huwag mong ibenta ang rice cooker.
at gamitin ito hanggang sa masira.
Hindi, kahit masira pa,
ayusin mo at gamitin mo.
Hindi, ang ibig kong sabihin…
Ako na ang bahala sa rice cooker!
Sige.
Sige, pumasok ka na sa loob at magpahinga.
-Umuwi ka nang ligtas.
-Sige.
-Makikipag-ugnayan ako sa iyo kung gayon.
-Maaari mong hiramin ang payong.
Sige, salamat.
Makikipag-ugnayan ako.
-Heto…
-Kaya ko nang asikasuhin ito nang mag-isa.
EPISODE 12
Nakabalik ka na.
Teka, bakit mo binalik
yung rice cooker?
-Hindi ba sumipot?
-Hindi.
Hindi ba nila ito ginusto?
Magagamit ba natin 'yan kung ganoon?
Kaya ba natin?
Bakit hindi ka…
Ano ba ang problema niya?
Grabe talaga ang mood swings niya nitong mga nakaraang araw.
Tinanong mo ako kung gusto kita.
Oo.
Gusto kita.
Simula ngayon, makipagkita ka na sa akin.
"Ano ang pangalan mo?"
Nakakatuwang iskrip ito.
SOULISHERE
At bagay na bagay din kami.
Makikipag-ugnayan ako.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
SOULISHERE
Naku!
Gusto kita.
Sibuyas!
Makikipag-ugnayan ako.
Gusto ko ulit sabihin sa'yo
na humihingi ako ng paumanhin
sa hindi sinasadyang pagsisinungaling sa iyo.
Hindi kita nakilala noong araw na iyon
dahil malamang nakilala ako ng mga tao.
Pasensya na.
Sibuyas!
At mula ngayon,
Magmemensahe ako sa iyo
imbes na gamitin ang Onion app.
Matamis na panaginip.
Ako iyon, si Melomaster.
Ako si Melomaster,
at Melomaster
ay ako.
MELOMASTER (TINANGGAL NA GUMAGAMIT)
Excited na excited ako dito.
Kumakabog ang puso ko.
Lalaki man siya,
pero taglay pa rin niya ang mala-lalaking alindog.
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
May gusto ka ba kay Lim Hyeon-jun?
Oo, ginagawa ko.
Malapit na ilabas ang Kang Pil-gu Season 5.
Excited na excited na ako.
Kumakabog ang puso ko.
Nakita mo na ba nang personal si Kang Pil-gu?
Mayroon ako.
-Ano ang tingin mo sa kanya?
-Ang astig niya talaga, siyempre.
Lalaki siya,
pero nandyan pa rin ang dating ng pagkalalaki niya.
Kahit matanda ka na, puwede ka pa ring maging mabait.
Bawat tao ay may kanya-kanyang uri ng alindog
na nababagay sa kanilang edad.
Kamukhang-kamukha mo talaga si
Lim Hyeon-jun.
Maaari mo bang sabihin ang isang linya mula kay Kang Pil-gu?
"Sabi nila, hindi mo raw kayang ayusin ang mga tao."
"Pero ginagawa ko."
Wow, ang galing mo pala sa pagbibigay ng impresyon?
Natuklasan ko lang ang
fan page ni Lim Hyeon-jun.
Dapat sumali ka rin diyan, Melomaster.
Maaari tayong makilahok nang sama-sama.
Hindi pwede!
Sumagot si Lim Hyeon-jun sa
isa sa mga post ko sa fan page.
Naku, sobrang excited na ako!
Melomaster, dapat may i-post ka rin.
Sino ang nakakaalam?
Maaaring mag-iwan ng tugon si Lim Hyeon-jun.
Ito ang unang beses sa buhay ko.
Hindi pa ako nagkagusto sa isang tao...
kaya walang kondisyon.
Ano?
Kumusta?
Ngayon na?
Pero…
Oo, siyempre.
Sige, naiintindihan ko.
Sandali lang.
Kapit lang.
Ayan ka na.
Mukhang hindi ka maganda.
Hindi ka ba nakatulog nang maayos?
Ikaw ba talaga si Melomaster?
-Oo, oo.
-Talaga?
Paanong magiging coincidence lang ang lahat ng ito?
Paano nangyari ang ganito?
Hindi rin ako sigurado.
-Pinaglalaruan mo ba ako?
-Hindi...
Nakakatuwa ba akong panoorin
na ginagawa akong tanga?
Bakit mo naman iisipin na pinaglalaruan kita?
Lahat ng sinabi ko sa iyo
bilang Melomaster ay tunay...
Ayos ka lang ba?
-Tatawag ako sa 119…
-Hindi, nanghihina lang ang mga binti ko.
-Dapat kang pumunta sa ospital.
-Sabi ko ayos lang ako!
Kung gayon, kahit papaano ay hayaan mo akong isama ka sa loob.
Mag-ingat.
Panoorin ang mga hakbang.
Dito, umupo ka.
-Maaari ba akong makakuha ng tubig?
-Ano?
-Tubig, pakiusap.
-Tubig? Nakuha ko na.
Tubig. Tama, tubig.
Tubig.
Heto na.
Hindi, teka.
Masarap sana kung may isang mangkok ng sopas.
Kaunting sopas.
Ikaw ba talaga si Melomaster?
Pinaglalaruan mo ba ako?
Nakakatuwa ba akong panoorin
na ginagawa akong tanga?
Mukhang ang Rebolusyong Krimen
ang magiging pinakamalaking paksa
sa mga press screening sa susunod na linggo.
Dadalo si Jung Ji-seok
sa press screening ng Crime Revolution.
kaya tanungin mo siya kung maayos na ba ang relasyon niya
sa biktima ng bullying.
Kung iiwasan niya ang tanong,
tanungin ang direktor kung bakit niya kinuha si Jung Ji-seok.
Opo, ​​ginang.
Nasaan si Wi Jeong-sin?
Hindi siya pumasok ngayon.
Nang walang paalam? Tinawagan mo na ba siya?
Sinubukan mo bang tumawag?
-Hindi.
-Hindi ko alam ang numero niya.
Anong problema ninyong lahat?
Hindi pumasok sa trabaho ang kasamahan mo,
pero wala ni isa sa inyo ang tumawag sa kanya?
Sumulat siya ng artikulo sa ER
kahit na pumutok ang apendiks niya.
Sa tingin mo ba ay hindi siya makakadalo
sa lingguhang pagpupulong nang walang paunang abiso?
Ano pang hinihintay mo?
Tawagan mo siya ngayon din.
Kumusta?
Kumusta? Hindi ba't telepono ito ni Wi Jeong-sin?
Anong nangyayari? Narinig ba niya o ano?
Pasensya na? Kumusta? Uy, Wi Jeong-sin.
Kumusta?
Sumpa man.
Wi Jeong-sin, sagutin mo ako.
Ayos lang ba ang lahat?
Kumusta?
Tinawagan mo si Ms. Wi Jeong-sin.
Ah, hindi ako siya.
Hindi siya makakausap sa telepono ngayon.
Sige, salamat.
Hindi siya makakapasok dahil may sakit siya.
Sinabi ba iyon ni Wi Jeong-sin?
Hindi.
Sumagot ang nakababata niyang kapatid.
Siguradong may sakit talaga siya
kung hindi man lang niya masagot ang telepono.
-Simulan ang lingguhang briefing.
-Opo, ginang.
Simulan na natin.
Ang pangalang kailangan nating tandaan
ay Yun Tae-ju.
-Pumunta ka sa opisina ko sandali.
-Tatalakayin natin siya nang malaliman.
-Sina Ho-cheol at Seong-min ang haharap dito.
-Oo naman.
May ulat tungkol sa uso sa K-pop
natapos na ba ang huling talakayan natin?
Patuloy pa rin ito.
Nasa mga unang yugto pa lang ito,
kaya wala nang ibang maiuulat pa.
Dalawang araw pa lang ang nakalipas simula noon, kung tutuusin.
Tama. Dalawang araw.
Mayroon bang anumang mga isyu
sa departamento ng editoryal?
Hindi.
Dapat ba meron?
Mabuti naman at narinig ko 'yan.
Iyon lang ba?
Aba…
Kamusta na si Jae Ha?
Mas maayos na ba ang pakiramdam niya?
Oo, mas gumaganda na ang kalagayan niya.
Mukhang isa siyang cute na bata.
At maganda rin.
Ang sweet niya.
Mahirap minsan, pero mabait naman siya.
Hindi pa nga ito natatakpan ng "Sweet".
Mukhang masaya ka.
Hindi pa rin ako sanay na ikaw ay isang ina,
pero mukhang masaya ka naman.
Masarap pakinggan 'yan.
Siya nga pala,
Napansin kong Yun Jae-ha ang pangalan ng anak mo.
"Yun" ba ang apelyido ng dati mong asawa,
o kinuha niya ang apelyido mo?
Nakikita ba niya ang tatay niya paminsan-minsan?
Bakit mo gustong malaman?
Ah…
Bastos ba ang pagtatanong ko noon?
Dahil lang dinala mo ako sa ospital
Wala kang karapatang
magtanong tungkol sa pribadong buhay ko.
Pasensya na.
Hindi ko dapat tinanong.
Yung tipong mabilis kang umatras
at humingi ng tawad
hindi nagbago kahit kaunti.
Ang cute naman.
Ang cute?
Gusto ko na nagpapakita ka ng interes sa akin.
Jae-ha.
Nanay!
Ayos ka lang ba? Siguradong takot na takot ka.
Oo.
Medyo natakot ako, pero ayos lang.
Umiyak ka ba, Nay?
Oo.
Umiyak ako dahil natatakot akong
masaktan ka nang husto.
Magaling.
Sabi mo ayos lang umiyak
kapag natatakot ka, natatandaan mo ba?
Teka, sino ba 'yung lalaking 'yun?
Ano?
Ah.
Kumusta.
Sino ba naman itong dating asawang bastos na ito?
Naku, bata.
HWANG JI-SUN
Kumusta?
Kuya, nasaan ka na?
Pasensya na talaga.
Maaari mo bang linisin ang aking iskedyul para sa ngayon?
Ano kayang dahilan ang kaya kong gawin
para lang ma-clear ang schedule mo sa huling minuto?
Sabihin mo na lang sa kanila na may sakit ako.
Sinong maniniwala diyan? Maniniwala ka ba?
Plano ko sanang pumunta kung maaari.
Pero minsan sa buhay,
may mga sitwasyong lumalabas
na wala sa kontrol mo.
Ginoong Hwang.
Ngayon ang araw na iyon para sa akin.
Teka, seryoso?
Sige, nakuha ko.
Pero makinig ka, pare.
Ito na ang huling beses, ha?
Sige. Salamat.
Ikaw ang pinakamagaling.
Seryoso…
Nagbibiro ka ba, Ginoong Hwang?
Gusto niya bang tapusin
ang buong schedule niya ngayong araw?
Pasensya na talaga, Direktor.
Karamihan sa mga eksenang
nakatakda para sa ngayon ay kay Mr. Lim.
Kung wala siya rito,
kailangan na nating tapusin ito pagkatapos ng dalawang eksena.
Alam ko.
Pero sumpa man, umabot na sa 48 degrees ang lagnat niya.
Apatnapu't walo--
Patay na sana siya kung may lagnat siyang 48-degree.
Dito.
Pinainit ko ang sopas.
Salamat.
Kumain ka rin ng tinapay at ng saging.
Umorder din ako ng lugaw na kanin.
Sabihin mo kung gusto mo.
Mayroon ka
ang daming pagkakataon para magtapat.
Hindi ko kalakasan ang empatiya,
pero pinag-isipan ko nang matagal at mabuti.
Sinubukan kong ilagay ang sarili ko sa iyong kalagayan
at ginulo ang utak ko.
Noong sinabi kong…
Noong sinabi kong tagahanga ako ni Lim Hyeon-jun…
Naiintindihan ko kung bakit ka naging curious tungkol sa akin.
-Pero iyan--
-Hayaan mo akong magsalita.
-Sige.
-Sumali ako sa fan page mo,
kinausap kita sa telepono,
hiniling sa iyo na gumawa ng isang impresyon,
at naglakas-loob akong
yayain kang makipagkita sa akin,
pero nagpadala ka ng iba kapalit.
Ibig kong sabihin…
Ako lang…
Hindi ko pa naramdaman ang pagiging
ganito katanga sa tanang buhay ko.
Hindi ko maintindihan ang pakiramdam na ito.
Hindi ko nga alam kung paano ko ipapaliwanag!
Pakinggan mo, isa rin itong malaking gulat para sa akin
noong nakita kita
sa N Seoul Tower noong araw na iyon.
Nablangko ang isip ko.
Pero pagkatapos…
habang lalo ko itong pinag-iisipan,
mas lalo kong napagtanto
na sa buong panahong ito...
Nagkaroon ako ng nararamdaman para sa iyo.
Kaya ko binura ang Onion.
Ibig sabihin,
wala kang nararamdaman para kay Soulishere.
Hindi, hindi iyan totoo.
Nabalitaan kong isa akong tagahanga,
Siguro nagmensahe ka lang para sa kasiyahan ko.
Sinabi ko na sa'yo na hindi naman ganoon.
Gusto ko sina Soulishere at Wi Jeong-sin.
Two-timing ang tawag diyan!
Hindi, naaangkop lamang iyan
kung mayroong dalawang magkaibang tao.
Ikaw at si Soulishere ay iisang tao.
Kaya proud ka sa ginawa mo?
Bb. Wi Jeong-sin.
Sinabi ko na sa iyo kanina
na kakailanganin ng oras
bago mo ito maunawaan.
Medyo natagalan din ako.
Alam kong naiinip ka,
pero huwag kang magmadali
at maglaan ng oras para pag-isipan ito.
Kaya kong maghintay hangga't kailangan mo.
Lahat ng tungkol dito ay nagagalit sa akin.
Aalis ka na naman ba nang ganito?
Kumain ka muna bago ka umalis.
Wala akong makakain ngayon.
Kung gayon, hayaan mong iuwi kita--
Hindi, salamat.
Gusto kong pumunta mag-isa.
Sige na, Bb. Wi.
Aalis ako nang mag-isa.
Paano ko ba siya mapapatigil sa kakagalit niya?
Ibig kong sabihin, hindi ko siya masisisi
kung ayaw na niya akong makita pa.
Teka.
Siguro hindi dapat ako
umamin nang walang dala.
Dapat ba binilhan ko siya
ng bagong rice cooker?
Naku, ang tanga mo!
Hindi ang rice cooker ang problema, tanga!
Kung ibabalik ko ito sa kanya ngayon,
hindi na niya ako makikita pang muli.
WI JEONG-SIN
-Masarap itong naka-kahong tanghalian.
-May sakit ba talaga siya?
-Nandito na si Ms. Wi.
-Oo, mabuti naman.
-Kumusta, Bb. Wi.
-Ayos lang ba ang pakiramdam mo?
Ayos ka lang ba?
Nabalitaan naming may sakit ka.
Dapat ay magpahinga ka pa.
Kumain ka na ba?
-Ayos ka lang ba?
-Mukhang hindi siya ayos.
Hindi ko pa siya nakitang ganito dati.
Dapat ba natin sabihin sa pinuno?
Hayaan mo na siya.
Kaya niya ang sarili niya.
Gusto ko sina Soulishere at Wi Jeong-sin.
Sinabi ko na sa iyo kanina
na kakailanganin ng oras
bago mo ito maunawaan.
Medyo natagalan din ako.
Alam kong naiinip ka,
pero huwag kang magmadali
at maglaan ng oras para pag-isipan ito.
Kaya kong maghintay hangga't kailangan mo.
Ano ang nangyayari?
-Anong problema?
-Ayos ka lang ba?
Siguradong may sakit talaga siya.
Wi Jeong-sin.
Ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Pero hindi ka umaarte na parang ikaw.
Magpahinga pa kung ikaw ay may sakit,
o kaya naman ay magpahinga at pumasok na sa trabaho.
Pumili ng isa o ng isa pa.
Pasensya na.
Aayusin ko na lang at papasok na ako sa trabaho.
Ako…
katulad mo.
Oras na para itapon ang basura.
-Tara na!
-Nakauwi ka na.
Hihintayin kita.
Gusto kita.
Kaya, Detektib.
Nakikita kitang parang mga bulaklak.
Gusto ko sila.
Tumigil ka na lang please!
Kapatid na babae.
Ibebenta ko 'yan! Ibebenta ko talaga 'yan!
Ikahon mo na 'yan ngayon din!
Hihintayin kita.
At ito…
Sabi ni Yeon-ju ibigay ko raw ito sa iyo.
Galit na galit ako dahil niloko ako,
pero hindi ko maiwasang isipin siya!
Gusto kita.
Hihintayin kita.
Talaga
may gusto sa akin?
May gusto ba sa akin si Lim Hyeon-jun?
Bukas nang malawak.
LIM HYEON-JUN AT REPORTER NA MAY HAYAANG PAKIKIPAG-DATE
Dapat ang reporter ay
nagbabalita, hindi nakikipag-date.
Hindi sila bagay.
Sa totoo lang, mas bagay sana ako.
Lumayo ka sa lalaki ko.
Mas gugustuhin ko pang makita siyang kasama si Jin Su-a ulit.
Hindi mo ba iniisip na
wala siya sa antas niya?
Naiwala mo ba itong major exclusive
sa ibang media outlet?
Pero Pinuno…
Naunahan tayo ng isa pang outlet para sa eksklusibong
tungkol sa inyo ni Lim Hyeon-jun!
Kunin mo ang perang ito
at lumayo ka sa anak ko.
-Nanay…
-Sino ang tinatawag mong "Nanay"?
Ang anak ko ay nakatadhana para sa mas malalaking bagay.
Paano ka nangahas na humarang sa daan niya?
Pero mahal talaga namin ang isa't isa.
Ina!
Makipaghiwalay ka na sa kanya ngayon din,
o sasampalin kita ng kimchi sa susunod!
Pero Inay…
Nawala na ba talaga sa akin 'to?
Gusto kita.
Umalis ka na diyan!
Sige na, Jeong-sin!
Hihintayin kita.
Hindi totoo 'yan.
-Hindi totoo.
-Gusto kita.
Hindi totoo 'yan.
-Salamat.
-Heto na.
-Maraming salamat.
Salamat.
-Kukunin ko ang pinakamaliit.
-Sumama ka.
-Ipagpatuloy mo lang ang pamimigay nito.
-Nakuha ko.
-Salamat.
-Maraming salamat!
-Walang anuman.
-Salamat.
-Kailan mo ito inihanda?
Wala lang 'yon.
-Para ba makabawi sa hindi pagsali sa shooting?
-Sige na.
-Salamat!
-Maraming salamat!
-Season six, narito na tayo!
-Ang galing nito!
Gustung-gusto talaga nila ito.
Kailangan kong dumaan sa banyo.
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
-Uy, wala na siya.
-Talaga?
Naku, ang laki ng mga letra.
Para bang masusuot natin ito kahit kailan.
Tama ba? Mas gusto ko pa na hindi siya lumiban sa isang shoot
kaysa subukang bumawi
gamit ang mga T-shirt at cap na ito.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
-I-twist ang braso.
-At harangan.
Pato minsan, pato makalawa.
Tapos suntukin.
Kapit lang.
Kailangan kong makita si Seok-ho nang mag-isa.
-Sumama ka sa akin.
-Hindi mo nagustuhan?
-Ginoong Lim, mag-eensayo ako kasama ka.
-Maganda ang tunog.
-Ayos na ba ang bukung-bukong mo ngayon?
-Bukong-bukong ko?
Oo, nasaktan ang bukung-bukong mo noong nakaraan.
Sinabi ko sa kanila na hindi ako makakagawa ng anumang stunts ngayon
dahil sumakit ang bukung-bukong ko.
Ginawa ko talaga.
Gagawa ako ng sarili kong mga eksena ngayon.
nang walang stunt double.
Ibig sabihin ba niyan
Ikaw ang gumawa ng sarili mong mga stunt noong araw na iyon,
alam mong nasaktan ako?
Ayos ka lang ba ngayon?
Oo, ayos na ako ngayon.
Masarap pakinggan 'yan.
Sige, mag-ensayo tayo ng mga galaw natin.
-Sige, hayaan mo muna akong magpaliwanag kung paano ito mangyayari.
-Sige.
-Si Seok-ho ay…
-Teka,
Ano kaya ang problema sa ballpen?
Kapag inatake ka ni Seok-ho gamit ang panulat,
Pinipilit mo ang braso niya
at pinipilit siyang ibaba ito.
-Pagkatapos ay sundan ng isang suntok at sipa.
-Gawin ito nang may katiyakan.
Pasensya na, ako ang susuntok.
Sige, nakuha ko.
Sige, magsimula tayo sa simula.
Maganda ang tunog.
Sumpa man!
-Putulin!
-Naku, pare.
-Naku.
-Masakit ba iyon?
-Ayos ka lang ba?
Hindi, hindi ako ayos lang.
-Nasaktan ba ang likod niya?
-Lumabas ka muna sandali.
-Tara na, tara na.
-Naku, ang sakit ng likod ko.
Uy, tulungan mo siyang bumangon.
Magpapahinga muna tayo sandali.
-Magpahinga tayo sandali!
-Magpapahinga tayo nang mabilis!
-Ginoong Lim.
-Opo?
Na-ensayo mo na ang sequence kanina, 'di ba?
Siyempre.
Pinihit mo ang braso niya
at pinilit siyang ibaba ito.
Pagkatapos ay sinundan ito ng isang suntok at sipa.
Sa eksenang ito,
dapat mong harangan ang atake ni Seok-ho,
pilit na inaalis ang panulat sa kanyang kamay,
at saka sinipa ito palayo.
Oh, sipain ang panulat?
Ipagpapatuloy natin ang shooting
pagkatapos mong mag-ensayo kasama ang stunt team.
Hindi kapani-paniwala si Lim Hyeon-jun.
"Pambihirang pagmamahal para sa kanyang mga tauhan"?
Siya ang namahagi ng mga regalong iyon
para sa artikulong ito.
Sang-hyeok,
ibahagi ang link sa ating group chat.
Uy, tama na.
Sigurado akong
ibinigay ni Mr. Lim ang mga regalo dahil nagmamalasakit siya,
hindi para sa kung anong artikulo.
Hindi niya gagawin iyon.
Masyado kang mabait, Direktor.
Nahuli tayo sa iskedyul
dahil hindi niya natuloy ang shoot na iyon,
at nalugi kami ng napakalaking pera
sa pag-alis ng set nang maaga nang araw na iyon.
May mga dahilan si G. Lim--
Dapat sana ay nag-ensayo siya nang maayos
para makabawi.
Nasaktan niya ang isang aktor,
kaya ngayon ay may isa na namang pagkaantala.
Hindi ito tama.
Sabi niya masakit daw ang braso niya?
Gaano kataas ang lagnat niya?
Binigyan mo ba siya ng pampababa ng lagnat?
Sige.
Hindi lang ako pwedeng umalis agad,
at wala nakatakdang pumasok ang yaya ni Jae-ha ngayon.
Sisiguraduhin kong makakarating ako roon ng alas-5 ng hapon.
Gusto kong maglaan ka ng sandali
para pag-isipan ang tunay mong nararamdaman.
Sa dulo ng iyong pagtingin,
ito ay palaging ang pinuno.
Para siyang batang
iniwan mo at hindi mo kayang kalimutan.
Nanay!
Jae-ha.
Ang bango nito.
Salamat.
Hindi ako makakapunta
sa set ng Kang Pil-gu,
kaya pakipadala naman ng isa pang reporter.
Bakit nagbago na naman ang isip mo?
Naku, hindi ko masabi ang mga detalye.
Pero may mga dahilan ako.
At ano ang mga dahilan na iyon?
Inamin ba ni Lim Hyeon-jun
ang nararamdaman niya o ano?
Paano mo nalaman?
Totoo ba ito?
Hindi, hindi ganoon.
Sa anumang kaso, hindi ako makakapunta roon nang mag-isa.
Kaya pakiusap magpadala ng iba. Pasensya na.
Sa palagay ko, sulit naman ang pakikipagtambal sa kanya.
Magaling ito.
"Biro ba para sa iyo ang lugar na ito?"
"Kung gusto mong mag-post ng mga litrato,
dapat nag-post ka na rin ng mga litrato ng pagkain!"
"Bakit ka nag-post ng mga litrato ng..."
Kumusta.
"Bakit ka nag-post ng mga litrato ng opisina?"
LIM HYEON-JUN
"Biro ba para sa iyo ang lugar na ito?"
REPORTER WI JEONG-SIN
Kumusta?
Ako ito, si Wi Jeong-sin.
Oo, alam ko.
May shoot ka ngayon, 'di ba?
Sinabi sa akin ni Hong-sin.
Oo, ginagawa ko.
Kailan ka matatapos?
Gusto kitang makita.
Ano?
Busy ka ba ngayon?
-Kung gayon, baka isa pa--
-Teka.
Hindi, hindi.
Maayos naman ang takbo ngayon.
May morning at night shoot ako ngayon,
kaya may oras ako sa pagitan.
Paano kung alas-kwatro?
Teka, hindi.
Paano kung alas-tres?
Magkikita tayo ng alas-tres kung ganoon.
Sabihin mo sa akin kung saan,
at magkikita tayo roon.
Sige. Magkikita tayo mamaya.
Sige.
Gusto kitang makita.
Kaya biglaan?
Hoy, pare.
-Kuya, anong ginagawa mo?
-Ha?
Ayos ka lang?
Oo.
Panibagong panic attack na naman ba ito?
Sa tingin ko hindi.
Ginoong Lim, mag-ensayo tayo nang mabilis.
-Tama.
-Sige.
-Yeong-gi, kailangan mong magbantay.
-Opo, ginoo.
Mabuti.
-Ayusin mo.
-Sige.
Naglakad si Pil-gu sa pasukan
na mukhang galit.
At sa sandaling makita niya si Yeong-gi,
tumakbo siya, hinawakan siya sa kwelyo,
at binitawan ang kaniyang mga linya.
Nabigla si Yeong-gi,
kaya tinanggap na lang niya.
-Nakuha ko, ginoo.
-Mabuti.
Gusto kitang makita.
-Ginoong Lim.
-Ano?
Nakuha mo ba iyon?
Hawakan siya sa kwelyo?
Oo, at pagkatapos ay ibigay mo ang iyong mga linya.
-Sige.
-Mabuti.
Okay? Okay, maghanda na tayo.
-Ngayon na?
-Maghanda ka na para sumugod!
Sige, handa na…
Handa na!
-Aksyon!
Puro ka bastos! Biro ba para sa iyo ang lugar na ito?
Tanga ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga litrato,
dapat nag-post ka na ng mga litrato ng pagkain...
Teka.
-Bakit ako nakaluhod?
-Cut.
Aksyon.
Puro ka bastos! Biro ba para sa iyo ang lugar na ito?
Tanga ka!
Sandali lang. Bakit ang tangkad niya?
Teka.
Magandang ideya iyon.
Ito ba?
Pasensya na.
Subukan natin ulit 'yan.
Aksyon!
Puro ka bastos! Biro ba para sa iyo ang lugar na ito?
Tanga ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga litrato,
dapat nag-post ka na rin ng mga litrato ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga litrato ng opisina?
Dahil sa iyo, nabunyag lahat ng files...
Nabunyag ang mga ito, tanga!
-Tumutulo…
-Naputol.
-Naku.
-May nagbasa ng mga linya ni Mr. Lim.
-Basahin mo sa kanya.
-"Biro ba sa iyo ang lugar na ito?"
Aksyon!
Puro ka bastos! Biro ba para sa iyo ang lugar na ito?
Tanga ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga litrato,
dapat nag-post ka na rin ng mga litrato ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga litrato ng opisina?
Gupitin.
Kapit lang.
-Cut.
-Nahihilo ako.
Uy, ano ang susunod na linya?
Hindi ba niya kayang makita ito?
Sumpa man!
-Mga kasama, bilisan ninyo ang pagsagot sa mga tanong, ha?
-Sige.
-Sige, ginoo.
-Pasensya na.
-Hindi, hindi talaga.
-Bilisan natin!
Pasensya na.
-Pasensya na talaga.
-Sige.
Ayos lang.
Handa na!
Aksyon!
Puro ka bastos! Biro ba para sa iyo ang lugar na ito?
Tanga ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga litrato,
dapat nag-post ka na rin ng mga litrato ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga litrato
ng opisina, bastos ka?
Ito ba ang lugar na... Ang bastos mo!
Bakit ka... Tanga ka!
Seryoso, ano ba ang problema ko?
Gupitin!
Ginoong Lim, magpahinga muna tayo nang limang minuto.
Kailan ka matatapos?
Gusto kitang makita.
Kuya, anong nangyayari?
Ano?
Bro, mukhang wala ka sa sarili.
Ako ba?
Sa paraang nakikita ko,
Imposibleng
maibigay mo ang mga linya mo ngayon.
Hindi totoo iyan.
Alam ko lahat ng linya ko,
pero parang nablangko ang isip ko.
Maging tapat ka sa akin.
Ito ba ay isang panic attack? O dementia?
Hindi kita matutulungan kung hindi mo sasabihin sa akin.
Sa bilis na ito, hindi natin matatapos
ang kalahati ng mga eksena ngayon.
Siguro panic attack 'yun kung ganoon.
Sige.
May gagawin ako.
Handa na.
Aksyon!
Punk ka!
Biro ba para sa iyo ang lugar na ito? Tanga ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga litrato,
dapat nag-post ka na rin ng mga litrato ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga litrato ng opisina?
Sa tingin mo ba personal mong palaruan ito
para magpasikat?
Dahil sa iyo, naglabasan ang mga file,
at nawala na namin ang suspek
na sinusubaybayan namin sa loob ng isang buong taon!
At isang inosenteng tao ang kinailangang magbitiw!
Ang gulo ng buong lugar na ito ngayon,
pero nag-post ka pa ng mas maraming litrato?
At tinatawag mo ang sarili mong detektib,
tanga ka?
Lumabas ka.
Umalis ka na nga rito! / Umalis ka na nga rito!
Sige, putulin!
Sa susunod na eksena.
Lumipat tayo
sa pasilyo para sa Scene 53!
Magaling, pare.
Naku, bata.
Tara, bumangon ka na.
Grabe, ang tindi ng pag-arte niyan.
Papunta na tayo diyan.
Gil-su, dalhan mo siya ng tubig.
Kailan ka matatapos?
Gusto kitang makita.
Oo, tapos na tayo!
-Sa Gangnam ang shooting sa gabi, 'di ba?
-Oo.
Dalhin ninyong dalawa 'yang kotse.
Pahiramin ko 'yung sa inyo.
-Kotse ko?
-Oo.
-Para saan?
-Ah, para ito sa...
Isang appointment sa Gwanghwamun.
Anong appointment?
-Kasama ang isang kaibigan.
-Anong kaibigan?
Kilala ko lahat ng kaibigan mo.
Bahala ka sa sarili mong negosyo!
Maaari ko ba itong hiramin o hindi?
-Sige. Dito.
-Aabutin ng mga dalawang oras ang pagpunta roon.
-Ihahatid kita papunta doon.
-Hindi, ayos lang.
At saka, magkasamang kukunan ng eksena ang nanay ko at si Ms. Oh Mi-ran mamaya.
Dapat nandoon ka, Ginoong Hwang.
Bantayan sila
kung sakaling may mangyari.
Sige na, pareho silang propesyonal.
Relaks lang, walang mangyayari.
Paano mo nasabi 'yan pagkatapos ng huling beses?
Teka, anong eksena kaya ang kinunan nila ngayon?
Sa tingin ko, eksena 'yun ng pananampal.
Yung eksena ng pananampal?
Sino ang sumasampal kanino?
Sa tingin ko sinasampal ng nanay mo
si Ms. Oh Mi-ran.
Gupit! Magaling.
Tara, samahan natin ang vibe na ito.
-Ayos lang ba iyon, Direktor?
-Opo.
Mag-roll ulit tayo.
-Tara gumulong ulit tayo!
-Sige. Handa ka na?
-Oo.
Handa na.
Aksyon.
Hindi ako pwedeng huminto nang ganito, ma'am.
Kung gagawin ko, magmumukha lang
totoo lahat ng narinig mo.
Kung kailangan ko mang sumuko, sige lang.
Pero gusto ko munang linawin
ang hindi pagkakaunawaan bago ako umalis.
Bakit ka…
Ang lakas ng loob mong umakto nang mayabang,
ikaw na sira-sira ang tahanan!
Sa tingin mo ba talaga ay
hindi ko alam na sinusubukan mo lang palang manatili?
para maakit mo ang malambot kong asawa?
Ginang.
May sarili akong taste sa mga lalaki.
Hindi ako ang tipo ng asawa mo.
Ano ang sinabi mo?
Bakit ka…
Hindi ba siya ang tipo mo?
-Isang sampal lang ang hinihingi sa eksena, hindi dalawa.
-Isang beses lang, 'di ba?
Mahilig talaga siya sa karakter.
Sumpa ka!
Ano ang nangyayari?
Mukhang hindi ito tama.
Gupitin.
-Putulin!
Gupitin!
-Tumigil ka!
-Naku, sumpain mo ako!
-Putulin!
-Tigilan mo sila!
Pigilan sila! Buwagin sila!
Ginang, huminahon po kayo!
Direktor!
Kailan ka matatapos?
Gusto kitang makita.
Sabihin mo sa akin kung saan,
at magkikita tayo roon.
Nandito ako. Maghintay ka lang.
Nandito ka.
Umupo po kayo.
Bakit ka nakaupo
sa lugar na makikita ka ng lahat?
Para madali mo akong mahanap.
Kahit man lang isuot mo ang iyong sumbrero.
Tinanggal ko para makilala mo ako.
Nag-aalala ka
na naman ba tungkol sa tsismis na may karelasyon ka?
Sino ang magsisimula ng tsismis na may karelasyon
ka kapag kasama mo ang isang reporter?
Gusto mo ba ng maiinom?
Sige, umorder na ako para sa atin.
-Hindi, pupunta ako.
-Hindi.
Pupunta ako.
Ano ang gusto mo?
Isang iced Americano.
Isang iced Americano?
-Mangyaring umorder kapag handa na.
-Salamat.
-Kumusta.
-Malaking tagahanga ako!
-Gustung-gusto ko ang palabas mo!
-Pwede ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
-Sige.
-Salamat.
-Pwede ba akong kumuha ng isa sa iyo?
Hindi pwede.
-Order mo?
-Isang iced Americano, pakiusap.
Sige, dalawang iced Americanos.
Maraming salamat.
-Hindi pa ako nakakita ng sikat na tao.
-Ako rin!
Salamat.
Naku, sige na.
Ano ba ang problema niya?
-Kumusta?
-Kuya, nasaan ka?
Bakit?
Natupad ang pinakamalaking kinatatakutan namin.
Nasaan ka?
Saan pa? Nasa set ako, siyempre.
Kailangan mong pumunta rito.
Ngayon na?
Isa itong malaking laban
na puno ng sampalan at habulan.
Sobrang kaguluhan noon.
Umikot pa rin ang kamera
nang tumawag ang direktor ng cut,
ngunit nag-aagawan sila sa isa't isa.
Kapag kumalat ang balita tungkol dito,
malaki ang magiging problema natin.
Kailangan nating siguraduhin
na hindi magsasalita ang mga crew.
Pero ang mas malaking isyu
ay wala sa kanilang dalawa ang
ay handang humingi ng tawad,
at hindi na nila itutuloy ang pamamaril.
Hindi sila makikinig sa direktor o sa akin.
Walang makakapigil sa mga nanay.
Bro, pumunta ka lang dito.
Kailangan ka namin dito ngayon!
Direktor Balik.
Paano mo siya nagawang i-cast
nang hindi ko pa kinukwento?
Hindi ikaw ang direktor!
Bakit niya pa kailangang pag-usapan 'yan sa'yo?
Kung gayon, si Lim Hyeon-jun ba ang direktor?
Wala siyang karapatang
siraan ang nanay niya nang ganito!
-Anong sabi mo?
-Hindi naman ganoon, ginang.
Narinig mo 'yon, 'di ba? Pumunta ka rito ngayon.
Sige.
-Paano mo siya nagawang isama sa barko?
-Tapos ka na bang mag-usap?
-Ang kape…
-Ah.
Dinala ko ang kape.
Pasensya na. Kinailangan kong sagutin ang tawag.
May nangyari ba?
Hindi.
Hiniling mo bang magkita tayo ngayon
dahil may sasabihin ka sa akin?
Gusto kong sabihin--
-Nay!
-Ayos ka lang ba? Hoy!
-Naku, hindi!
-Ayos ka lang ba?
Nanay!
-Anong nangyari?
-Nay!
-Hindi mo ba sila pinapanood?
Ginoong Lim?
Anong problema?
Ayos ka lang ba? Ginoong Lim!
Umalis na tayo rito.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Pasensya na.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Maaraw ang araw ngayon.
Ang ulo ko…
mainit na ang pakiramdam.
Kung gusto mo,
Maaari akong magbahagi ng isang simpleng paraan upang mapagaan ang pakiramdam.
Lumabas sa isang maaraw na araw
at tumayo lang doon.
Iyon lang?
Pagkatapos tumayo nang ilang sandali,
Magsisimulang uminit ang ulo mo
dahil sa sikat ng araw.
Kapag nangyari iyon,
yung pakiramdam na parang may
marahang humahaplos sa ulo mo.
Wala nang gagawa niyan para sa iyo
kapag ikaw ay naging ganap na ganap.
Kaya gusto kong isipin
na ang mga magulang ko ang
marahang humahaplos sa ulo ko.
Gumagaan ang pakiramdam ko dahil dito.
Sinubukan ko ang paraan mo para maging feel-good ngayon.
Nakatayo ako sa labas sa ilalim ng araw.
Ang sinabi mo tungkol sa
mga magkasintahang artista at hindi artista
laging nagtatapos sa kapahamakan...
Naniniwala ka ba talaga diyan?
Kailangan ko ba talagang turuan ka ng lahat?
Kailangan mo siyang bigyan ng katiyakan.
May isang taong gusto ko.
Sumama ka na lang sa akin sa sampung date.
Kung magiging maayos 'yan,
magkikita pa rin tayo.
-Makinig ka, ako--
-Tumahimik ka na lang!
Gusto ko si Wi Jeong-sin!
Gustong-gusto niya talaga ako.
Subtitle: Jenny Kim